Downloaded From MoviesMod.Org
Keine Ahnung, ob das stimmt…
Verdammt.
Richards Leute haben den Zaun beschädigt.
Ich werde…
Ok, Schatz, hör zu.
Setz dich, trink deinen Kaffee,
und ich kümmere mich um die Hühner.
Wir hätten verkaufen sollen.
Meinst du das ernst?
Am schlimmsten ist:
Will arbeitet noch mit Richard,
obwohl der uns rausdrängen will.
Vielleicht, um ihn im Zaum zu halten.
Warum? Hat bisher nicht geklappt.
Jetzt reicht's mir.
Weder Richard noch sonst jemand
entscheidet über unser Eigentum.
Ich regle das.
Wie?
Ich habe eine Idee.
Ich kann noch nichts sagen.
Ich arbeite noch dran,
aber wenn's klappt, regelt es alles.
Ok? Gib mir einfach ein paar Tage.
Ok.
Ich schaue in der Garage mal nach Draht.
Ich bleibe hier und trinke meinen Kaffee.
Mit meinem Huhn.
Das Spiel der Uni Texas?
Ja, sie spielen eine Mischung
aus Zonen- und Mann-gegen-Mann-Deckung.
Echt schön.
Willst du die benutzen?
Ich habe mit dem Vertreter der UT
ein Meeting am College-Infotag.
Sie kommen zum ersten Mal.
Ich will in ihren Studiengang für Coaches.
Ich arbeite mich in ihre Strategien ein,
Offense, Defense, all das…
Ich langweile dich, oder?
Nein, es ist nur…
Mein kleiner Bruder ist wieder der Alte.
Bitte. Du bist 20 Minuten älter als ich.
Ok?
Ja, und jede Minute zählt, Kleiner.
Hör auf.
-Wir sollten uns fertig machen.
-Ist noch Zeit.
Ich darf nicht zu spät kommen.
Ich muss beim Aufbau
der College-Stände helfen.
Geht das schief, vergeige ich sicher
den letzten Fahrprüfungstest.
Ok, dann mal los.
Danke.
Was?
Nichts.
Ich…
Ich liebe dich.
ICH UND DIE WALTER BOYS
Was machst du da?
Ich entwickle mein eigenes Videospiel.
Ich arbeite an den Designs.
Wow, das ist echt toll. Weißt du das?
Ja, wie auch immer. Was willst du?
Ich wollte mit dir abhängen,
aber jetzt will ich deine Bilder sehen.
Auf keinen Fall.
Komm schon.
Na gut.
Ein kurzer Blick.
Wow.
Es ist ein bisschen wie dieser neue Film,
Quantum Justice,
nur etwas mehr Fantasy-Kram.
-Hast du ihn gesehen?
-Nein, hab die Bücher gelesen.
-Wie heißt der?
-Ich arbeite noch an ihm.
Er kommt sicher nicht ins Spiel.
Schade. Er ist mein Favorit.
Musst du nicht dein Bewerbungsgespräch
mit dem Oklahoma-Vertreter vorbereiten?
Mein Dad und ich
haben ihn schon getroffen.
Was? Wie lief es?
Echt gut.
Mein Dad war glücklich.
Er war stolz.
Das solltest du feiern.
Stimmt. Ich denke, ich will im Kino feiern
und Quantum Justice sehen. Kommst du mit?
-Echt?
-Du hast heute frei, oder?
Du hast recht. Hab ich.
Super. Dann sehen wir uns
um 19 Uhr im Mirror Ball.
Dylan?
Ist das ein Date?
Was? Quatsch.
Oh, nein. Klar. Tut mir leid, ich…
Kiley, das war ein Witz.
Soll es eins sein?
Nein.
Ich weiß nicht.
Wir können das auch
nach dem Film entscheiden, ok?
Abgemacht.
Die letzten zwei Colleges haben zugesagt.
Sind die Klassenräume
für die Einzelgespräche gekennzeichnet?
Es kommen viele.
Keiner soll sich verlaufen.
-Ja, sind nicht zu übersehen.
-Super.
Ok, meine Checkliste wäre abgearbeitet.
-Was ist los? Haben wir was vergessen?
-Nein.
-Es ist nichts.
-Weil keiner von Princeton kommt?
-Miss Jacobs sagte, nächstes Jahr.
-Die Fahrprüfung?
Der Fahrunterricht läuft gut.
Fehlt nur der letzte Fahrprüfungstest,
dann kann der echte kommen.
-Ok, schön.
-Was…
-Es ist Alex.
-Ich wusste es. Ok, was ist?
Er sagte, er liebt mich.
-Hat er doch schon gesagt, oder?
-Es war anders.
Er meint es ernst
und will es von mir hören.
Du magst ihn doch, oder?
Ja, natürlich.
Was ist dann das Problem?
Ich sage allen ständig,
dass ich sie liebe.
Dir, Skylar, der Küchenhilfe,
als es Oreo-Käsekuchen gab.
Es ist eine große Sache nach allem,
was zwischen uns war.
Das verstehe ich.
Vielleicht fühlst du es irgendwann.
Ja.
Ich muss los.
-Das Banner ist falsch rum.
-Wo willst du hin?
Ok, wir fangen an beim…
Das besprechen wir später. Ich melde mich.
Hi.
Ihr habt heute ein Loch
in den Hühnerzaun gemacht.
Tut mir leid. Es kommt nicht wieder vor.
Liegt am Zeitdruck,
er macht uns nachlässig.
Dad hat ihn wieder repariert.
Wir machen euch keinen Druck.
Ja, ich weiß.
Richard macht dir zu viel Druck.
Passt schon. Es ist nur…
Ich muss einen Weg finden,
wie er mir zuhört.
-Ich dachte, ihr arbeitet zusammen.
-Ich auch.
Tut mir leid. Ich muss zurück.
Ok, bis jetzt haben
all diese Colleges zugesagt.
Ok, schön.
Eine gute Liste.
-Im 15-Minuten-Takt…
-Gibt es noch…
-Jackie?
-Ja.
-Hi.
-Also…
-Onkel Richard, das ist Grace.
-Kennst du noch Skylar?
-Ja, schön, dich wiederzusehen.
Ich hole mir nur etwas zum Mitnehmen.
Hast du Lust auf ein Dessert im Lark?
Tut mir leid,
wir bereiten den College-Infotag vor.
-Ein anderes Mal.
-Auf jeden Fall.
Schön, euch zu sehen.
-Ebenso.
-Ja.
Ok.
-Georgetown?
-Konzentration.
-Grace! Du wirst gemein.
-Hast du doch gesagt.
Sein Mädchen für besondere Fälle
oder Es geschah in einer Nacht?
Es geschah in einer Nacht.
Die Szene mit der Mauer von Jericho.
Den sahen Oma und ich
jedes Jahr zu ihrem Geburtstag.
Ihr Lieblingsfilm.
Clark Gable spielt einfach großartig.
Jetzt, wo wir die Ergebnisse
unserer Eignungsprüfung haben,
lass uns unsere Monologe üben.
Ja, ich helfe dir.
Ich helfe dir auch.
Wir könnten eine Szene zusammen machen
oder sogar unsere Bewerbungen abstimmen.
-Danny.
-Ja?
-Ich bewerbe mich nicht an der Tisch.
-Ok. Ja, kein Problem.
Wir müssen nicht an dieselbe Schule.
Juilliard ist hart,
aber nach dem Sommerprogramm…
Ich werde hier
aufs Community College gehen.
So erspare ich mir
einen riesigen Schuldenberg,
und danach kann ich an eine Uni wechseln
und BWL studieren.
Ja, aber du liebst die Schauspielerei.
-Gib nicht auf.
-Ich gebe nicht auf.
Ich denke seit der Mittelschule
darüber nach, ich hab einen Plan.
Ok, aber Pläne können sich ändern,
und du wärst eine tolle Schauspielerin.
Ich war in einem Stück.
In der Schule.
Hat es Spaß gemacht?
Ja, aber ich werde keine Schauspielerin.
Genau: Du warst in einem Stück
und warst toll.
Nach noch einem merkst du vielleicht,
dass du das willst.
Ich weiß, was ich nicht will:
Ein Freund, der denkt,
er weiß, was ich will.
Ich gehe heim.
Ok. Ja, ich fahre dich.
Ich kann laufen.
Wenn ich lernen wollte,
wie man Verschwörung der Götter spielt,
würdest du mir helfen?
Klar.
Nur zur Info: Kiley und ich brauchten
über 100 Stunden nur fürs Ranking.
-Keine Ahnung, was das heißt.
-Ja, genau.
Warum willst du überhaupt spielen?
Das hat dich nie interessiert.
Zach ist ein Fan.
Ja, und anscheinend
kam eine neue Erweiterung heraus.
-Ich will sehen, wovon er schwärmt.
-Neue Erweiterung?
-Wie konnte ich das verpassen?
-Spielst du überhaupt noch?
Ich hatte nicht viel Zeit.
Ja, du bist irgendwie
eine ganz andere Person.
Zach sagt, es ist eine Phase.
Was auch immer. Was weiß er schon?
Wenigstens ändere ich mich für mich selbst
und nicht für jemand anderen.
Ich hab es nicht negativ gemeint.
Moment. Redest du von mir?
Wenn ich mich verändere, dann,
weil ich mehr ich selbst werde.
-Er macht mich zu einem besseren Menschen.
-Wirklich? Weil…
Es scheint,
als ginge es nur darum, was Zach mag.
Was Zach denkt, was Zach macht,
was Zach will.
Das stimmt nicht.
Kann ich dein Konto benutzen?
Auf keinen Fall.
Oh mein Gott. Sei still.
-Hi.
-Hey, du. Kannst du reden?
Ja.
-Oh mein Gott.
-Nein, ich gehe.
NEUE ERWEITERUNG
NEUE ERWEITERUNG IST RAUS
WILLST DU SIE TESTEN?
GESENDET
GELESEN
Ok, bist du eher Team Keksteig-Häppchen
oder saure Gummiwürmer?
Beides. Und noch mehr.
Hey, man darf keine Snacks mitbringen.
Die Snacks hier sind zu teuer.
Das geht auf mich.
Nein, nicht nötig.
Wann hat dir zuletzt mal
jemand was Gutes getan?
Kiley, ich kaufe so oder so Süßigkeiten.
Ich hatte ewig keine Kinosüßigkeiten mehr.
Mein Geld geht an Oma.
Schicken deine Eltern keinen Unterhalt?
Schau, sie haben noch die Popcorn-Eimer
von Quantum Justice.
Ja, davon holen wir uns definitiv einen.
Hey, zwei Keksteig-Häppchen,
ein paar saure Gummiwürmer,
eine große Portion Quantum-Justice-Popcorn
und eine Limo?
-Ja.
-Zwei Limos, bitte.
Überraschung.
Hey.
-Hey.
-Tut mir leid.
Ich muss zur Bandprobe.
Ich dachte, in der vierten Stunde.
Ja, aber wir arbeiten gerade
an neuen Songs.
Sie warten auf mich.
Komm, du kannst schwänzen.
Gehen wir frühstücken.
Eine Probe weniger ist nicht so wild.
Das ist mein Freund.
Kommst du?
Danke.
Victoria. Hey. George.
-Toll, Sie endlich kennenzulernen.
-Ja. Danke fürs Kommen.
Sehr gern.
Ihr Cider ist im Herbst
der Höhepunkt für meine Familie.
Danke.
Toll, dass es mit Ihrer Ranch
letztes Jahr nicht vorbei war.
Noch toller,
dass Sie uns für das neue Projekt
als Weinhändler erwägen.
Apropos.
Wir könnten noch
auf andere Art zusammenarbeiten.
Ich höre.
-Möchten Sie Kaffee?
-Klar.
COLLEGE-INFOTAG
Eins für dich.
-Wir sind gut.
-Ich weiß.
Moment mal.
Die Fakultät hat sogar
einen Konditormeister aus Paris.
-Aus Frankreich?
-Kentucky. Aber immerhin…
Während du
deine Konditor-Träume verfolgst,
will ich nach Georgetown.
Sie haben eine tolle Arbeitsgruppe
für indigene Studien.
Und du, Jackie?
-Ich bin froh, dass es gerade gut läuft.
-Verständlich.
Es sollte keine leeren Stände geben.
Bin gleich zurück.
Gern geschehen.
Jackie, hey.
Vielen Dank für deine Hilfe mit all dem.
Und deine Excel-Listen… Ein Meisterwerk.
Danke.
Aber warum sind einige Stände leer?
Ist etwas passiert?
Einige mussten absagen.
Terminkonflikte, einige wurden krank,
und eben gab's eine Autopanne.
Passiert. Nimm's dir nicht zu Herzen.
Ok.
Sag den Schülern,
welche Vertreter nicht kommen.
-Toll. Tausend Dank.
-Natürlich.
Hi. Ist Pat Harris von der UT hier?
Tut mir leid, aber Mr. Harris
hatte auf dem Weg hierher eine Panne.
Ok.
-Ja. Ist schon ok.
-Cole.
Was wäre, wenn jemand,
der sich gut mit Autos auskennt,
Mr. Harris hilft?
Und dabei vielleicht gleich
ein Gespräch übers College führt?
Rein hypothetisch, klar.
Ich ermutige hier niemanden zum Schwänzen.
Ja, aber ich kam heute mit Danny.
Ich kann sowieso nirgendwo hin.
-Nimm mein Auto.
-Ist das Ihr Ernst?
-Ein Schaltwagen. Kriegst du das hin?
-Ja.
Nimm den, bevor ich es mir überlege.
Pass auf sie auf.
Ich sage Pat, der beste Mechaniker
der Silver Falls High ist auf dem Weg.
-Danke.
-Gerne. Viel Glück.
Alles ok?
Jetzt kannst du dich
von allen anderen abheben.
Du musst hinfahren.
Ok.
Ok. Wahrscheinlich schon.
Viel Glück.
Die Plätze werden sich füllen.
Wir schaffen das.
Lass uns Goldschmieden probieren.
Ich mache eine Schmuckkollektion.
Wie soll ich sie nennen?
"Ein bisschen Grace."
-Hey, gar nicht schlecht.
-Ich weiß.
-Bis bald.
-Ok.
Sollen wir woanders hingehen?
Nein.
Geht schon mal vor.
Ich will mit Nathan reden.
Ok. Zumindest läuft das gut.
Hey.
Mit euch wird es wohl ernst.
Ja.
Mit wem hast du bisher geredet?
-Nur mit ein paar.
-Zeig mal.
Ok.
Hör zu, Nate.
Ich glaube an Ehrlichkeit in Beziehungen.
Sei lieber vorsichtig.
Du weißt nicht alles über Zach.
-Ok. Ich bin neugierig. Was heißt "alles"?
-Das musst du ihn fragen.
Ich will dir nur sagen,
egal, wie gut es sich gerade anfühlen mag,
verliere dich nicht in ihm.
Skylar.
Ok. Alles klar.
Im Namen der Ehrlichkeit:
Bist du besorgt oder eifersüchtig?
Die Eifersucht war nicht ganz unbegründet.
So hast du dich sonst nie verhalten.
Was soll ich sagen?
Vielleicht kanntest du ihn nicht so gut.
Wie gesagt…
Sei vorsichtig.
-Ok?
-Ok.
Kyles.
Hast du meine Nachricht
über die Erweiterung bekommen?
Ja. Sorry, ich war beschäftigt.
Ja, klar.
Essensansturm bei Monty's ist kein Witz.
Ich habe nicht gearbeitet.
Ich war unterwegs.
Unterwegs?
Ja.
Ist schwer vorstellbar,
dass ich nicht nur arbeite
und Videospiele spiele, aber ja.
-Das weiß ich.
-Was dann?
Willst du deine Liebesdramen
bei mir abladen?
Nein, wir haben ewig nicht geredet.
Ich wollte…
Frag doch deine Rodeo-Groupies.
Ich habe zu tun.
Kiley.
Hey.
Alles in Ordnung?
Alles ist toll. Bis später, Alex.
-Ist wirklich alles in Ordnung?
-Ja.
Ja, absolut.
Und das gestern Abend
war definitiv ein Date.
-Wirklich?
-Wirklich.
Gut.
-Oma. Ich muss los.
-Kann ich helfen?
Oma? Was ist? Alles ok?
-Danke.
Ok, tschüss.
Jackie.
Das wird bestimmt interessant.
Was geht?
Hör zu, die Sache mit den Pizzagutscheinen
und Elternabenden hab ich nicht gerafft.
Aber dieser Informationstag
ist echt ziemlich toll.
Meine Noten reichen sogar
für die Wisconsin-Madison.
Toll. Super, dass der Infotag
dir Anregungen gibt.
Du wärst besser gewesen
als Schülersprecherin.
Paiges Hawaii-Klassenfahrt
wird sicher nichts.
-Ach, wirklich?
-Ich muss los.
Ich hab ein Gespräch mit der Northwestern.
Bis später.
Wahnsinn, wie viele da sind.
Mit all den kurzfristigen Anmeldungen
sind wir ausgebucht.
Du hast mir gezeigt, auch 11.-Klässler
sind an so einem Infotag interessiert.
-Nicht der Rede wert.
-Doch.
Dank dir wissen diese Schüler,
dass sie alles machen und sein können.
Haben Sie noch gedruckte Karten?
-Es gibt keine mehr.
-Auf meinem Tisch.
-Toll.
-Danke.
Cole?
Was machst du noch hier?
Hast du was vergessen?
Nein.
Es ist nur…
Was?
Ich bin noch nicht bereit.
-Komm. Das schaffst du schon.
-Ich hab sowas noch nie gemacht.
Mein Bewerbungsgespräch mit Tony
für die Werkstatt lief so:
"Du magst Autos. Arbeite für mich."
Wenn du einmal drin bist, ist es leicht.
Was, wenn ich etwas Dummes sage?
Wirst du nicht.
Komm mit.
Würde ich gern, aber der Infotag…
Bitte.
Ich weiß, es ist viel verlangt.
Ok.
Ich kann Grace und Skylar
alles überlassen.
Der Meteoriteneinschlag bringt
vier Handlungsstränge ins Rollen.
die dann zusammenkommen…
Ich will nichts verraten.
Ich muss es lesen.
Leihst du es mir, wenn du durch bist?
Ja, klar.
Cool.
-Bis später, Alex.
-Bis dann.
Worüber habt ihr geredet?
Eine neue Sci-Fi-Serie.
-Nach einem Meteoriten…
-Darum wirkten sie angeödet.
Ok.
Wohin gehst du?
Schau mal…
Keine Ahnung, was mit dir los ist,
aber wenn du ein Arsch bist, gehe ich.
Alex, warte.
Es ist wegen Skylar.
Er warnte mich vor Zach,
aber es war voll schwammig.
Ich bin am Durchdrehen.
-Vielleicht hat er recht.
-Was? Ich meine…
Ok, ich habe eine Bandprobe verpasst.
-Und ich will tun, was er mag.
-Warte.
Du hast eine Bandprobe verpasst
und versuchst, Videospiele zu spielen?
Ist es nicht gut, Neues zu probieren?
Doch.
Solange du nicht aufgibst, was du magst,
und nur tust, was er will.
Ok. Vielleicht hast du recht.
Soll ich ihn fragen, was Skylar meint?
Ja.
Und hör auf, die Bandprobe zu schwänzen.
Nächste Frage:
Wie würdest du dich beschreiben?
Mal sehen.
Charmant, gutaussehend…
Ok. Schön,
dass dein Selbstvertrauen zurück ist.
Ich denke, ich bin jemand,
der Dinge in Ordnung bringt.
Ich sehe etwas an, wie ein Auto,
sehe, was es braucht,
und bringe es in Ordnung.
-Ich wünschte, das Leben wäre so einfach.
-Gut.
Ok, New York.
Zeig mir, wie es gemacht wird.
Wo siehst du dich in fünf Jahren?
Bitte. Das ist zu einfach.
Kurz vorm Princeton-Abschluss.
Ok, hätte ich mir denken können.
Ja.
Ich schaffe das.
Siehst du? Ich wusste es.
Mit Vorbereitung kriegst du alles,
was du willst.
Alles, was?
Jeder verdient es, groß zu träumen.
Besonders meine Freunde.
Wie du.
Richtig.
-Hi.
-Hey, Grace.
-Hey.
-Hast du Jackie gesehen?
Ja, sie ist noch mit Cole unterwegs.
Mit Cole?
Ja. Das Auto des Vertreters
hatte eine Panne.
Ist sicher ein Schüler-Lehrer-Ding.
Die langweilige Ästhetik
von Strickjacken und Cordhosen.
Ok, dann schreibe ich ihr.
Ok.
Ja.
Seitdem bin ich Assistenz-Coach
im Team meiner Schule.
Nicht viele trainieren ihre Mitschüler.
Ist nicht immer einfach.
Danke, dass Sie zugestimmt haben.
War das Mindeste. Danke für die Hilfe.
Natürlich.
Ich habe noch eine Frage.
Wie beschreiben dich deine Freunde?
Ich würde sagen,
dass ich anders bin als der,
der ich vor einem Jahr war.
Ich mache nicht immer alles richtig.
Aber ich versuche immer,
es wieder in Ordnung zu bringen.
Es ist toll, das zu hören.
Wir wollen mehr als perfekte Noten.
Belastbarkeit und Zielstrebigkeit
sind auch wichtig.
FERTIG MIT COLE? ALLEN IST DA.
Oh nein. Schon?
Und was diesen Kerl hier angeht:
Er sieht ziemlich gut aus.
Ok.
Ich will nur noch eine Sache machen,
und dann können Sie losfahren.
-Danke.
-Kein Ding.
Ich weiß,
Community College interessiert dich nicht.
Nein, aber ich will mich
bei dem Mädchen entschuldigen,
das aufs Community College gehen will.
Du willst dich entschuldigen für…
Ich hörte nicht zu.
Ich dachte,
du liebst die Schauspielerei wie ich.
Und das war falsch.
Und ich verstehe, warum Schluss ist.
Streit ist völlig normal.
Deswegen ist nicht gleich Schluss.
Es sei denn, du willst es.
Nein.
Nein, absolut nicht.
Gut. Dann nehme ich die Entschuldigung an.
Die Theater-AG hat Spaß gemacht,
aber Schauspielern ist schwer.
-Ich habe ein gutes Gefühl bei mir.
-Ich weiß.
Ich will nicht, dass du verletzt wirst.
Ich finde es besser, realistisch zu sein.
Ich bin also unrealistisch?
So meine ich das nicht.
Weißt du, was realistisch ist?
Zu versuchen,
in New York BWL zu studieren.
Bewerbungen sind teuer.
Das kann ich mir nicht leisten.
Es gibt Gebührenbefreiungen.
Stipendien. Versuch es doch.
Danny, ich kann meine Pläne
nicht nach dir richten.
Ich muss das Beste für mich tun.
Ich hab einen Plan.
Aber wir hätten versuchen können,
gemeinsam zu planen.
Stattdessen schließt du mich
komplett aus deiner Zukunft aus.
Ich war mir nicht bewusst,
dass wir ein Verfallsdatum haben.
Danny.
-Hast du das gehört?
-Ja, es lief echt gut.
Ich fragte sogar wegen meiner Noten.
Meine Coaching-Erfahrung
kann sie ausbügeln.
Toll, dich so glücklich zu sehen.
Hey. Alles in Ordnung?
-Gerade läuft der letzte Fahrprüfungstest.
-Das tut mir leid.
Ist ok. Ich frage Coach Allen,
ob ich ihn wiederholen kann.
Warte. Wie wäre es jetzt mit etwas Übung?
Haha, sehr witzig.
Im Ernst.
-Ich kann keinen Schaltwagen fahren.
-Das wird schon. Ich zeige es dir.
Ich zeige es dir. Komm.
Komm schon.
Wie wäre das als Titelbild?
-Das können wir nicht nehmen.
-Ich will, dass alle dich sehen wie ich.
Als den heißesten,
coolsten, süßesten Typen aller Zeiten.
Zach, war da mal was
zwischen Skylar und dir?
Hat er etwas zu dir gesagt?
Nur weil er dich nicht genug beachtet
und dadurch verloren hat…
Was ist passiert?
Ok.
Ok, ja.
Ja. Da war mal was
zwischen Skylar und mir.
In der 10. Klasse.
Ich hatte mich noch nicht geoutet.
Aber wir fingen was miteinander an.
Aber er hatte immer so viel zu tun.
Entweder hatte er mit dem Schülerrat
oder der Zeitung zu tun.
Ich kam nur zur Zeitung,
um ihm näher zu sein.
Aber egal, was ich tat,
um seine Aufmerksamkeit zu bekommen,
er war immer beschäftigt.
Und schließlich
sagte er, er will einen Freund,
der sich schon geoutet hat.
Darum hab ich mich geoutet.
Irgendwann.
Aber ihr wart schon zusammen.
Moment, willst du dich…
Willst du dich an Skylar rächen
oder ihn zurückgewinnen?
Nein.
Nein, Nathan.
Ich hielt die Vergangenheit für unwichtig.
Das ist sie auch.
Sie…
Sie ist wichtig.
Kommt Jackie?
BIST DU UNTERWEGS?
Du weißt sicher,
beim Fahren wird nicht gesimst.
Los geht's.
Sie ist unterwegs.
TEMPOLIMIT
Nach der Arbeit freut sich meine fleißige,
sieben Monate schwangere Frau
auf das Abendessen,
das ich ihr immer um 18:30 Uhr serviere.
Hältst du das Tempolimit ein?
Das geht nicht.
-Wie bitte?
-Sorry.
Jackie hat zu tun
mit dem College-Informationstag,
und dieser letzte Test ist ihr wichtig.
Ich kann nicht schneller fahren.
Ok. Wir warten noch etwas länger auf sie.
Ok. Sachte. Augen auf die Straße.
WESTEN
UMGEHUNGSSTRASSE
-Ok.
-Perfekt.
-Jetzt auf die Autobahn.
-Im Ernst?
Ja. Du schaffst das.
Ok.
Entwickle ein Gespür für das Auto. Ok?
Fuß auf die Kupplung.
Ganz ruhig.
Hand auf die Schaltung.
Gut. Jetzt.
Etwas sanfter.
-Du musst schalten.
-Ich weiß.
Herein.
Hi, Katherine.
Was machst du hier?
Ich will mit dir reden.
Das mit dem Zaun tut mir leid.
Nicht, dass du George und mich ausschließt
und Will aufs Abstellgleis stellst?
Wir brauchten eine schnelle Kapitalrendite
und mussten alles beschleunigen.
Die Investoren brauchen Entschlossenheit,
und George hat lange gezögert.
Will war immer Juniorpartner,
und er ist großartig. Wirklich.
Aber er braucht Führung.
Das ist alles neu für ihn.
Ich weiß,
unsere finanzielle Situation ist schlecht,
und es muss getan werden.
Aber dass du das auf Kosten meines Mannes
und Sohnes machst, nehme ich nicht hin.
Dieses Projekt
wurde nicht von euch finanziert!
Wie viel hast du persönlich investiert?
-Mach dir keinen Kopf.
-Doch.
Meine Geschäftspartner wollten
den nötigen Betrag nicht investieren.
Ich brachte die Differenz selbst auf.
Meine Wohnung dient als Sicherheit.
-Ich…
-Oh Gott.
Ich dachte,
wenn ich das Ranch-Projekt mache,
kann ich auch Jackies Zuhause hier retten.
Und mehr Zeit mit ihr verbringen.
Ich habe nur noch sie.
Und ich wollte,
dass sie sich geborgen und sicher fühlt.
Sie braucht keine weiteren Umbrüche.
Das verstehe ich, Richard. Wirklich.
Du hättest nicht so viel riskieren dürfen.
Es gibt andere Wege.
-Wirklich?
-Die gibt es immer.
Eins musst du wissen:
Du wirst immer willkommen sein.
Du gehörst jetzt zur Familie.
-Danke.
-Gern.
-Tu mir einen Gefallen.
-Übertreibe es nicht.
Lass es mich George sagen.
Er sollte es von mir hören.
Geht klar.
Danke.
-Du bist zu spät.
-Es tut mir leid.
Zum Glück hatte Alex
ein sehr überzeugendes Argument.
Du kriegst einen Vertrauensbonus.
Legen wir los.
Es war cool, Coach Allen zu überreden,
auf sie zu warten.
Nicht der Rede wert.
War das Gespräch gut?
Ja.
Ich denke schon.
Gut.
Skylar?
Was willst du?
Ich wollte mit dir über Nathan reden.
Was gibt es da zu reden?
Du hast bewiesen,
du kannst mir den Freund ausspannen.
Nein, das ist es nicht.
Was dann?
Weil wir Schluss machten?
Bist du deswegen noch sauer?
Natürlich.
Wir waren in unserem Leben
einfach an verschiedenen Punkten.
Das sind wir aber nicht mehr.
Ich hab mich geoutet. Wir sind single.
Was?
Nathan und ich sind nicht mehr zusammen.
Ist das dein Ernst?
Du bist unglaublich. Weißt du das?
Hör zu, Skylar, ich…
Ich mag Nathan und so, aber…
Eigentlich wollte ich nur
deine Aufmerksamkeit bekommen.
Das hast du geschafft.
Sky.
Du fehlst mir.
Was soll das heißen?
Ich will dich zurück.
Du bist noch wach?
Ich dachte, alle schlafen.
Der Rest ja.
Ich wollte mich bedanken,
dass du Coach Allen hingehalten hast.
Ja. Er war nicht glücklich darüber.
Aber ich wusste, du wolltest üben.
-Zum Glück gab's keine Strafrunden.
-Er war so kurz davor.
Ich…
Ich muss mich entschuldigen.
Wofür?
Ich hätte sagen sollen,
dass ich mit Cole die Schule schwänze…
Jackie. Muss ich eifersüchtig sein?
Natürlich nicht.
Absolut nicht.
Dann ist alles gut.
-Ernsthaft?
-Ernsthaft.
Ich hätte es neulich sagen sollen.
Ich liebe dich auch.
Ok.
Bist du jetzt größer als ich? Meine Güte.
-…etwas geprobt.
-Coach.
-Cole, warte kurz.
-Was ist?
Ich wollte dir nicht mehr Druck machen,
aber ich kenne den UT-Coach.
Sie schicken sonst keine Vertreter her,
aber ich hatte dich empfohlen.
Was?
Danke.
Ja. Hey, du hast es verdient.
Der Vertreter hatte viel
über dich zu sagen.
Er war begeistert von dir.
Er tut sein Bestes,
wenn die Entscheidung kommt.
Danke. Ich…
Falls ich reinkomme,
enttäusche ich Sie nicht.
Nein, wenn du reinkommst.
Ok, gehen wir. Ich muss etwas verkünden.
Wow. Sie müssen es ihnen nicht sagen.
Ich wünschte, es wäre das.
Was?
Ok. Zieht eure Shirts wieder an.
Kein Training?
Das Fußballteam aus Lockwood schlich sich
mit gefälschten Ausweisen in den Grasladen
und schoss sich ab
wie Raketen an Silvester.
Jetzt müssen sich alle Teams testen.
Aber keine Sorge.
Das ist Standard. Es ist alles fair.
Sogar Coach Walter muss einen machen.
Ok, ihr zwei. Los geht's. Ihr seid dran.
Ich bestehe den Test niemals
wegen des Joints beim Rodeo.
Ist der Test positiv,
verpasst du ein paar Spiele.
Sag das meinem Dad.
Wohl eher nicht.
Ok.
Aber du hast nicht geraucht, oder?
-Nein.
-Ok. Mach du den Test für mich.
-Was?
-Ich gebe einfach deine Probe ab.
Coach Allen leiht dir
sicher oft seine Büroschlüssel.
-Man würde uns erwischen.
-Nein.
Mann, ich brauche das.
Nach einem vergeigten Drogentest
nimmt mich kein College.
Ich täte es auch für dich.
Untertitel von: Steffi Gaedeke
Downloaded From MoviesMod.Org